# Ответы на вопросы по теории курса "Обучение с подкреплением"
### Брунов Даниил, 3825М1сФИ1

## Неделя 1
#### Базовые понятия RL 
...

#### Метод кросс-энтропии (табличный + нейронная сеть)
...

## Неделя 2
#### V(s), Q(S, a) - что это такое?
...

#### Метод Policy iteration
...

## Неделя 3
#### Q-learning, SARSA
...

#### Exploration vs Explotation
...

## Неделя 4
#### DQN
...

#### Experience replay
...

#### Target network
...

#### Double DQN
...

## Неделя 6
#### Policy gradient
...

#### REINFORCE
...

#### Actor-critic
...

## Неделя 7
#### Применение RNN для генерации последовательностей
...

#### Применение RL к дообучению моделей генерации последовательностей
...
